Repository: aka209859-max/gym-tracker-flutter
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# workout_as_String_return_Column_crossAxisAlignment_CrossAx
source: ] as String; return Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.stretch, children: [ // Status summary (ignores plateaus if toggled off) _buildStatusSummary(volumeAnalysis, frequencyAnalysis, _enablePlateauDetection && plateauDetected, growthTrend), const SizedBox(height: 16), // Volume analysis _buildVolumeAnalysis(volumeAnalysis), const SizedBox(height: 16), // Frequency analysis _buildFrequencyAnalysis(frequencyAnalysis), const SizedBox(height: 16), // Plateau warning (displays only if toggled on and detected) if (_enablePlateauDetection && plateauDetected) ...[ _buildPlateauWarning(), const SizedBox(height: 16), ], // Recommended action _buildRecommendations(recommendations), const SizedBox(height: 16), // AI analysis Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.psychology, color: Colors.purple.shade700), SizedBox(width: 8), Text(AppLocalizations.of(context)!.aiDetailedAnalysis, style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), _buildFormattedText(aiAnalysis), ], ), ), ), const SizedBox(height: 16), // Scientific Basis ScientificBasisSection( basis:scientificBasis.cast<Map<String, String>>(), ), const SizedBox(height: 8), // Confidence Indicator Center( child: ConfidenceIndicator(paperCount:scientificBasis.length), ), ], ); } /// Status Summary Widget _buildStatusSummary( Map<String, dynamic> volume, Map<String, dynamic> frequency, bool plateau, Map<String, dynamic> trend, ) { Color statusColor; IconData statusIcon; String statusMessage; if (plateau) { statusColor = Colors.orange; statusIcon = Icons.warning; statusMessage =
ja: ] as String; return Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.stretch, children: [ // ステータスサマリー（トグルOFFの場合はプラトー無視） _buildStatusSummary(volumeAnalysis, frequencyAnalysis, _enablePlateauDetection && plateauDetected, growthTrend), const SizedBox(height: 16), // ボリューム分析 _buildVolumeAnalysis(volumeAnalysis), const SizedBox(height: 16), // 頻度分析 _buildFrequencyAnalysis(frequencyAnalysis), const SizedBox(height: 16), // プラトー警告（トグルON かつ 検出された場合のみ表示） if (_enablePlateauDetection && plateauDetected) ...[ _buildPlateauWarning(), const SizedBox(height: 16), ], // 推奨アクション _buildRecommendations(recommendations), const SizedBox(height: 16), // AI分析 Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.psychology, color: Colors.purple.shade700), SizedBox(width: 8), Text(AppLocalizations.of(context)!.aiDetailedAnalysis, style: TextStyle( fontSize: 16, fontWeight: FontWeight.bold, ), ), ], ), const SizedBox(height: 12), _buildFormattedText(aiAnalysis), ], ), ), ), const SizedBox(height: 16), // 科学的根拠 ScientificBasisSection( basis: scientificBasis.cast<Map<String, String>>(), ), const SizedBox(height: 8), // 信頼度インジケーター Center( child: ConfidenceIndicator(paperCount: scientificBasis.length), ), ], ); } /// ステータスサマリー Widget _buildStatusSummary( Map<String, dynamic> volume, Map<String, dynamic> frequency, bool plateau, Map<String, dynamic> trend, ) { Color statusColor; IconData statusIcon; String statusMessage; if (plateau) { statusColor = Colors.orange; statusIcon = Icons.warning; statusMessage =

# personalFactor_タンパク質摂取_筋肉回復の材料
source: • Protein intake: building blocks for muscle recovery
ja: • タンパク質摂取: 筋肉回復の材料

# subscription_プロフィール設定完了
source: Profile setup complete
ja: プロフィール設定完了

# general_累計5000kg達成
source: Achieved a cumulative total of 5,000kg
ja: 累計5,000kg達成

# general_この管理画面から店舗情報キャンペーンを即座に更新できます変更は自動的にユーザーアプリに反映されます
source: You can instantly update store information and campaigns from this management screen, and changes are automatically reflected in the user app.
ja: この管理画面から店舗情報・キャンペーンを即座に更新できます。変更は自動的にユーザーアプリに反映されます。

# general_例_平日の夕方は結構混んでます
source: Example: It's quite crowded on weekday evenings.
ja: 例: 平日の夕方は結構混んでます

# general_空データ削除_docid_作成_createdAttoString
source: 🗑️ Delete empty data: ${doc.id} (Created: ${createdAt?.toString() ??
ja: 🗑️ 空データ削除: ${doc.id} (作成: ${createdAt?.toString() ??

# workout_有効なトレーニングデータが見つかりませんでしたCSVフォーマットを確認してください
source: No valid training data found. Please check your CSV format.
ja: 有効なトレーニングデータが見つかりませんでした。CSVフォーマットを確認してください。

# workout_月間統計期間_monthStart_now
source: 📅 Monthly statistics period: $monthStart ~ $now
ja: 📅 月間統計期間: $monthStart 〜 $now

# workout_Gemini_API_タイムアウト_フォールバックを使用
source: Gemini API timeout - use fallback
ja: Gemini API タイムアウト - フォールバックを使用

# general_1回あたり_300_aiCountround
source: Per use: ¥${(300 / aiCount).round()}
ja: 1回あたり: ¥${(300 / aiCount).round()}

# general_streakDays日間連続達成
source: Achieved ${streakDays} days in a row! 🔥
ja: ${streakDays}日間連続達成！🔥

# general_ホーム画面から素早くアクセス
source: Quick access from the home screen
ja: ホーム画面から素早くアクセス

# profile_500月広告なしAI機能月10回
source: ¥500/month (no ads, 10 AI functions per month)
ja: ¥500/月（広告なし、AI機能月10回）

# error_プラン状態チェックエラー_e
source: ⚠️ Plan status check error: $e
ja: ⚠️ プラン状態チェックエラー: $e

# bodyPart_中上級者向けトレーニング種目一覧以下から選択してください_胸大胸筋_ベンチプレスバーベルインクライン
source: [List of Training Exercises for Intermediate and Advanced Exercisers] Please choose from the following. ■ Chest (Pectoral Muscles): Bench Press (Barbell), Incline Bench Press, Decline Bench Press, Dumbbell Bench Press, Incline Dumbbell Press, Dumbbell Fly, Incline Fly, Cable Crossover, Dips (Chest-Emphasis), Chest Press Machine, Pec Fly Machine ■ Back (Latissimus Dorsi, Trapezius, Erector Spinae): Deadlift (Barbell), Lat Pulldown (Wide), Lat Pulldown (Narrow), Chin-Ups (Chin-Ups), Bent-Over Row, One-Hand Dumbbell Row, T-Bar Row, Seated Row, Cable Row, Back Extension, Shrug ■ Legs (Quadriceps, Hamstrings, Gluteus Maximus) : Barbell squats, front squats, Bulgarian squats, leg press machine, leg extensions, leg curls, Romanian deadlifts, front lunges, back lunges, leg abduction, leg abduction, calf raises, hip thrusts ■ Shoulders (deltoids): Shoulder press (barbell), dumbbell shoulder press, machine shoulder press, side raises (dumbbells), cable side raises, front raises, rear raises (dumbbells), cable rear raises, upright rows, face pulls ■ Biceps (biceps): Barbell curls (straight), EZ bar curls, dumbbells Alternate curls, hammer curls, preacher curls, incline dumbbell curls, concentration curls, cable curls, chin-ups (reverse pull-ups), 21 curls, drag curls, Zottman curls, machine arm curls Triceps: Triceps press-downs, cable press-downs, lying triceps extensions, skull crushers, overhead triceps extensions, dips (triceps-focused), triceps kickbacks, kickbacks, close-grip bench press, cable overhead extensions, reverse-grip press-downs, dumbbell lifts Push-up extensions, JM press, diamond push-ups, bench dips, machine dips ■Abdominal muscles (rectus abdominis, obliques, transverse abdominis): Crunches, leg raises, hanging leg raises, cable crunches, ab roller, plank, side plank, Russian twist, mountain climbers, bicycle crunches, dragon flags ■Aerobic exercise: Running (treadmill), jogging (outdoors), stationary bike, walking (treadmill), interval running, cross trainer, stepper, swimming, rowing machine, battle ropes, burpee jumps, mountain climbers (high intensity) **Important**: Please briefly list the exercise name, weight, and number of repetitions. No explanation is required.
ja: 【中・上級者向けトレーニング種目一覧】以下から選択してください。 ■胸（大胸筋）: ベンチプレス（バーベル）、インクラインベンチプレス、デクラインベンチプレス、ダンベルベンチプレス、インクラインダンベルプレス、ダンベルフライ、インクラインフライ、ケーブルクロスオーバー、ディップス（胸重視）、チェストプレスマシン、ペックフライマシン ■背中（広背筋・僧帽筋・脊柱起立筋）: デッドリフト（バーベル）、ラットプルダウン（ワイド）、ラットプルダウン（ナロー）、チンニング（懸垂）、ベントオーバーロー、ワンハンドダンベルロー、Tバーロー、シーテッドロー、ケーブルロー、バックエクステンション、シュラッグ ■脚（大腿四頭筋・ハムストリングス・大臀筋）: バーベルスクワット、フロントスクワット、ブルガリアンスクワット、レッグプレスマシン、レッグエクステンション、レッグカール、ルーマニアンデッドリフト、ランジ（フロント）、ランジ（バック）、レッグアブダクション、レッグアダクション、カーフレイズ、ヒップスラスト ■肩（三角筋）: ショルダープレス（バーベル）、ダンベルショルダープレス、マシンショルダープレス、サイドレイズ（ダンベル）、ケーブルサイドレイズ、フロントレイズ、リアレイズ（ダンベル）、ケーブルリアレイズ、アップライトロー、フェイスプル ■二頭（上腕二頭筋）: バーベルカール（ストレート）、EZバーカール、ダンベルカール（オルタネイト）、ハンマーカール、プリチャーカール、インクラインダンベルカール、コンセントレーションカール、ケーブルカール、チンアップ（逆手懸垂）、21カール、ドラッグカール、ゾットマンカール、マシンアームカール ■三頭（上腕三頭筋）: トライセプスプレスダウン、ケーブルプレスダウン、ライイングトライセプスエクステンション、スカルクラッシャー、オーバーヘッドトライセプスエクステンション、ディップス（三頭筋重視）、トライセプスキックバック、キックバック、クローズグリップベンチプレス、ケーブルオーバーヘッドエクステンション、リバースグリッププレスダウン、ダンベルトライセプスエクステンション、JMプレス、ダイヤモンドプッシュアップ、ベンチディップス、マシンディップス ■腹筋（腹直筋・腹斜筋・腹横筋）: クランチ、レッグレイズ、ハンギングレッグレイズ、ケーブルクランチ、アブローラー、プランク、サイドプランク、ロシアンツイスト、マウンテンクライマー、バイシクルクランチ、ドラゴンフラッグ ■有酸素運動: ランニング（トレッドミル）、ジョギング（屋外）、エアロバイク、ウォーキング（トレッドミル）、インターバルラン、クロストレーナー、ステッパー、水泳、ローイングマシン、バトルロープ、バーピージャンプ、マウンテンクライマー（高強度） **重要**: 種目名・重量・回数のみ簡潔に記載。説明は不要。

# subscription_AI使用回数更新エラー_e
source: ❌ AI usage count update error: $e
ja: ❌ AI使用回数更新エラー: $e

# workout_認証エラーが発生しました
source: An authentication error occurred
ja: 認証エラーが発生しました

# workout_ワークアウト保存成功_Document_ID_workoutDocid
source: ✅ Workout saved successfully: Document ID = ${workoutDoc.id}
ja: ✅ ワークアウト保存成功: Document ID = ${workoutDoc.id}

# general_ハラスメント
source: Harassment
ja: ハラスメント

# general_AI追加パック5回分
source: AI Add-on Pack (5 uses)
ja: AI追加パック（5回分）

# gym_本文
source: Main text
ja: 本文

# general_動画を見て1回分ゲット
source: Watch the video and get one
ja: 動画を見て1回分ゲット

# gym_平日_9002300_土日_9002000
source: Weekdays 9:00-23:00, Saturdays and Sundays 9:00-20:00
ja: 平日 9:00-23:00, 土日 9:00-20:00

# general_目標達成済み次の目標を設定しましょう
source: Goal achieved! Set your next goal!
ja: 目標達成済み！次の目標を設定しましょう

# general_石川
source: Ishikawa
ja: 石川

# gym_チェックイン機能を使用するにはFirebase_Consoleで設定ファイルを取得しfirebase
source: To use the check-in feature, get your configuration file in the Firebase Console and update firebase_options.dart.
ja: チェックイン機能を使用するには、Firebase Consoleで設定ファイルを取得し、firebase_options.dartを更新してください。

# general_1_App_Store_Connectで商品を作成してください
source: 1. Create your product in App Store Connect.
ja: 1. App Store Connectで商品を作成してください

# general_休眠会員_dormantMembers名
source: Dormant Members: $dormantMembers name
ja: 休眠会員: $dormantMembers名

# workout_システムサウンド再生成功2回目
source: ✅ System sound playback successful (2nd time)
ja: ✅ システムサウンド再生成功（2回目）

# general_現在のプラン_currentPlan_広告表示_isPremiumUser
source: 📊 Current plan: $currentPlan (Ad display: ${!_isPremiumUser})
ja: 📊 現在のプラン: $currentPlan (広告表示: ${!_isPremiumUser})

# general_体幹をまっすぐに保つ
source: Keep your core straight
ja: 体幹をまっすぐに保つ

# workout_日付フォーマット_String_formatDateDateTime_date_return
source: ), ), ], ), ); } /// Date format String _formatDate(DateTime date) { return
ja: ), ), ], ), ); } /// 日付フォーマット String _formatDate(DateTime date) { return

# general_次はstreakDays_7日間連続を目指そう
source: Next, aim for ${streakDays + 7} days in a row.
ja: 次は${streakDays + 7}日間連続を目指そう

# profile_権限チェックエラー_e
source: ⚠️ Permission check error: $e
ja: ⚠️ 権限チェックエラー: $e

# general_追加購入はいつでも可能です
source: • Additional purchases are possible at any time.
ja: • 追加購入はいつでも可能です

# workout_ドキュメント_docid_日付_DateFormat
source: 📄 Document: ${doc.id}, Date: ${DateFormat(
ja: 📄 ドキュメント: ${doc.id}, 日付: ${DateFormat(

# workout_ストリーク計算完了_currentStreak日連続
source: ✅ Streak calculation completed: $_currentStreak consecutive days
ja: ✅ ストリーク計算完了: $_currentStreak日連続

# error_PR確認エラー_e
source: ❌ PR verification error: $e
ja: ❌ PR確認エラー: $e

# profile_ユーザーアプリにビジター可バッジが表示されます
source: A "Visitors Allowed" badge will appear on the user app
ja: ユーザーアプリに「ビジター可」バッジが表示されます

# general_お気に入りがありません
source: No favorites
ja: お気に入りがありません

# general_役所
source: government office
ja: 役所

# workout_1RM推定_recordcalculated1RMtoStringAsFixed1kg
source: 1RM estimate: ${record.calculated1RM.toStringAsFixed(1)}kg
ja: 1RM推定: ${record.calculated1RM.toStringAsFixed(1)}kg

# general_トレーニングパートナーを_見つけよう
source: Find a training partner
ja: トレーニングパートナーを 見つけよう

# error_削除に失敗しました_updateError
source: Delete failed: $updateError
ja: 削除に失敗しました: $updateError

# profile_X旧Twitter_MatchGym71830
source: X (old Twitter): @MatchGym71830
ja: X（旧Twitter）: @MatchGym71830

# subscription_subscriptionServicegetPlanNameplanの購入が完了しました
source: Your purchase of ${_subscriptionService.getPlanName(plan)} has been completed!
ja: ${_subscriptionService.getPlanName(plan)}の購入が完了しました！

# general_フェーズ2_ハイブリッド戦略コスト170月
source: Phase 2: Hybrid Strategy (cost: $170/month)
ja: フェーズ2: ハイブリッド戦略（コスト\$170/月）

# gym_愛知県名古屋市港区明正1丁目200_県番地
source: Address: 200 Meisei 1-chome, Minato-ku, Nagoya City, Aichi Prefecture
ja: 愛知県名古屋市港区明正1丁目200 県番地

# subscription_詳細な混雑度統計
source: 📊 Detailed congestion statistics
ja: 📊 詳細な混雑度統計

# general_totalMembers名
source: $totalMembers name
ja: $totalMembers名

# general_Firebase初期化開始
source: Firebase initialization starts
ja: Firebase初期化開始

# workout_推定1RM_oneRMtoStringAsFixed1kg
source: Estimated 1RM: ${oneRM.toStringAsFixed(1)}kg
ja: 推定1RM: ${oneRM.toStringAsFixed(1)}kg

# general_フィルタリング結果_一致matchCount件_除外excludeCount件
source: 📊 Filtering results: matches=${matchCount}, excludes=${excludeCount}
ja: 📊 フィルタリング結果: 一致=${matchCount}件, 除外=${excludeCount}件

# error_トレーニング記録日付の取得エラー_e
source: ❌ Error getting training record date: $e
ja: ❌ トレーニング記録日付の取得エラー: $e

# workout_月間部位別総負荷量
source: 📊 === Total monthly load by body part ===
ja: 📊 === 月間部位別総負荷量 ===

# workout_style_TextStyle_fontSize_13_color_Colorsgreyshade7_2
source: , style: TextStyle( fontSize: 13, color: Colors.grey.shade700, ), ), ], ), ), ], ), ), ), const SizedBox(height: 16), // growth rate card Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.show_chart, color: Colors.blue.shade700), const SizedBox(width: 8), const Text(
ja: , style: TextStyle( fontSize: 13, color: Colors.grey.shade700, ), ), ], ), ), ], ), ), ), const SizedBox(height: 16), // 成長率カード Card( child: Padding( padding: const EdgeInsets.all(16.0), child: Column( crossAxisAlignment: CrossAxisAlignment.start, children: [ Row( children: [ Icon(Icons.show_chart, color: Colors.blue.shade700), const SizedBox(width: 8), const Text(

# workout_主要部位
source: Main parts
ja: 主要部位

# personalFactor_年齢を入力してください
source: Enter your age
ja: 年齢を入力してください

# general_背中とハムストリングス
source: Back and hamstrings
ja: 背中とハムストリングス

# general_探している商品ID_aiAdditionalPackProductId
source: Searching for product ID: $aiAdditionalPackProductId
ja: 探している商品ID: $aiAdditionalPackProductId

# workout_AIが一時的に利用できないため科学的研究に基づいた推奨メニューを提案します
source: 💡 AI is temporarily unavailable, so we'll provide you with menu recommendations based on scientific research.
ja: 💡 AIが一時的に利用できないため、科学的研究に基づいた推奨メニューを提案します。

# general_624ヶ月
source: 6-24 months
ja: 6-24ヶ月

# gym_東京都港区南青山101010
source: 10-10-10 Minami-Aoyama, Minato-ku, Tokyo
ja: 東京都港区南青山10-10-10

# profile_シェア用メッセージをコピーしました
source: ✅ Message for sharing has been copied!
ja: ✅ シェア用メッセージをコピーしました！

# general_デッド
source: dead
ja: デッド

# general_バーベルを胸につけるイメージで
source: Imagine putting a barbell on your chest
ja: バーベルを胸につけるイメージで

# general_無制限にAI機能を使いたい方はPremiumプラン月10回またはProプラン月30回へのアップグレー
source: 💡 If you want unlimited access to our AI features, consider upgrading to our Premium plan (10 calls per month) or Pro plan (30 calls per month).
ja: 💡 無制限にAI機能を使いたい方は、Premiumプラン（月10回）またはProプラン（月30回）へのアップグレードをご検討ください

# general_Firestoreからgymslength件のジムを取得
source: ✅ Get ${gyms.length} gyms from Firestore
ja: ✅ Firestoreから${gyms.length}件のジムを取得

# general_canUseAI_永年Proプラン保持者_AI無制限
source: ✅ [canUseAI] Lifetime Pro Plan Holder - Unlimited AI
ja: ✅ [canUseAI] 永年Proプラン保持者 - AI無制限

# general_goalNameを削除しますか_この操作は取り消せません
source: Do you want to delete "$goalName"? This action cannot be undone.
ja: 「$goalName」を削除しますか？ この操作は取り消せません。

# gym_widgetgymnameにチェックインしました
source: Checked in to ${widget.gym.name}
ja: ${widget.gym.name}にチェックインしました

# workout_IMPORT_種目数_exerciseslength
source: ✅ [IMPORT] Number of exercises: ${exercises.length}
ja: ✅ [IMPORT] 種目数: ${exercises.length}

# error_前回ワークアウト取得エラー_e
source: Error getting last workout: $e
ja: 前回ワークアウト取得エラー: $e

# personalFactor_6時間_115x_8時間_095x
source: <6 hours: 1.15x, 8+ hours: 0.95x
ja: <6時間: 1.15x, 8+時間: 0.95x

# general_移行チェックリスト
source: 📋 Migration Checklist:
ja: 📋 移行チェックリスト:

# general_リセット内容
source: Reset details:
ja: リセット内容:

# subscription_AI追加パック消費_1_残り_currentAddon_1回
source: ✅ AI Add-on Pack Consumption: -1 (Remaining: ${currentAddon - 1} times)
ja: ✅ AI追加パック消費: -1 (残り: ${currentAddon - 1}回)

# general_体重または体脂肪率を入力してください
source: Enter your weight or body fat percentage
ja: 体重または体脂肪率を入力してください

# workout_体重データがnull
source: ⚠️ Weight data is null
ja: ⚠️ 体重データがnull

# general_Phase_2b_個人補正係数_PFM
source: Phase 2b: Personal Correction Factor (PFM)
ja: Phase 2b: 個人補正係数 (PFM)

# subscription_AI追加購入エラー_e
source: ❌ AI Additional Purchase Error: $e
ja: ❌ AI追加購入エラー: $e

# general_長野
source: Nagano
ja: 長野

# profile_AIによるトレーニングメニュー提案Gemini_API使用
source: • AI-powered training menu suggestions (using Gemini API)
ja: • AIによるトレーニングメニュー提案（Gemini API使用）

# workout_週間統計クエリ開始
source: 📊 Weekly Stats Query Started...
ja: 📊 週間統計クエリ開始...

# profile_残り150_bioControllertextlength文字
source: ${150 - _bioController.text.length} characters remaining
ja: 残り${150 - _bioController.text.length}文字

# workout_weeklyTotalMinutes分
source: $_weeklyTotalMinutes
ja: $_weeklyTotalMinutes分

# general_UIDをコピーしました_currentUserUid
source: ✅ UID copied $_currentUserUid
ja: ✅ UIDをコピーしました $_currentUserUid

# general_店舗の雰囲気やマシン設備の写真を_アップロードしましょう
source: Upload photos of your store's atmosphere, machines, and equipment.
ja: 店舗の雰囲気やマシン・設備の写真を アップロードしましょう

# profile_データ取り込み
source: Data Import
ja: データ取り込み

# general_紹介特典豪華版
source: 🎁 Introduction Bonus (Deluxe Edition)
ja: 🎁 紹介特典（豪華版）

# general_セッション履歴は近日公開予定です
source: Session history coming soon
ja: セッション履歴は近日公開予定です

# general_あと4記録で習慣化達成_残りdaysRemaining日です
source: Just 4 more records to make it a habit! ${daysRemaining} days left.
ja: あと4記録で習慣化達成！ 残り${daysRemaining}日です。

# gym_クーポンコード任意
source: Coupon code (optional)
ja: クーポンコード（任意）

# workout_トレーニング記録_匿名認証エラー_e
source: ❌ Training Record: Anonymous Authentication Error: $e
ja: ❌ トレーニング記録: 匿名認証エラー: $e

# general_ユーザー画面プレビュー
source: 📱 User Screen Preview
ja: 📱 ユーザー画面プレビュー

# profile_写真から取り込み
source: 📸 Import from Photos
ja: 📸 写真から取り込み

# general_現在currentWeightroundkg_4ヶ月後predictedWeightroundkgp
source: Currently ${currentWeight.round()}kg → It is scientifically predicted that you will grow ${predictedWeight.round()}kg (+${(predictedWeight - currentWeight).round()}kg) in 4 months.
ja: 現在${currentWeight.round()}kg → 4ヶ月後${predictedWeight.round()}kg（+${(predictedWeight - currentWeight).round()}kg）の成長が科学的に見込まれます。

# general_マジックナンバー達成
source: 🎉 Magic number achieved!
ja: 🎉 マジックナンバー達成！

# workout_体重が記録されていません体重を記録してください
source: Your weight has not been recorded. Please record your weight.
ja: 体重が記録されていません。体重を記録してください。

# workout_種目選択_int_currentSets_12_int_currentFrequency_2_lat
source: ; // Select exercise int _currentSets = 12; int _currentFrequency = 2; late String _selectedLevel; late String _selectedGender; bool _enablePlateauDetection = true; // Plateau detection ON/OFF // 🆕 Phase 7.5: Automatically Obtained Data int? _userAge; // Obtained from Personal Factor Settings // Analysis Results Map<String, dynamic>? _analysisResult; bool _isLoading = false; // ✅ Fixed: No loading by default late List<String> _bodyParts; late Map<String, List<String>> _exercisesByBodyPart; late List<String> _levels; // 🔧 v1.0.297: Late change (initialized with didChangeDependencies) bool _isInitialized = false; // 🔧 Initialization Flag @override void initState() { super.initState(); _loadUserAge(); // 🆕 Phase 7.5: Automatically Obtain Age } @override void didChangeDependencies() { super.didChangeDependencies(); / 🔧 v1.0.297: Initialize Once (Context Available) if (!_isInitialized) { final l10n = AppLocalizations.of(context)!; _selectedBodyPart = l10n.musclePecs; _selectedLevel = l10n.levelIntermediate; _selectedGender = l10n.genderFemale; / Level Selection _levels = [l10n.levelBeginner, l10n.levelIntermediate, l10n.levelAdvanced]; / Body Part Selection _bodyParts = [ l10n.musclePecs,
ja: ; // 種目選択 int _currentSets = 12; int _currentFrequency = 2; late String _selectedLevel; late String _selectedGender; bool _enablePlateauDetection = true; // プラトー検出ON/OFF // 🆕 Phase 7.5: 自動取得データ int? _userAge; // 個人要因設定から取得 // 分析結果 Map<String, dynamic>? _analysisResult; bool _isLoading = false; // ✅ 修正: 初期状態はローディングなし late List<String> _bodyParts; late Map<String, List<String>> _exercisesByBodyPart; late List<String> _levels; // 🔧 v1.0.297: late変更（didChangeDependenciesで初期化） bool _isInitialized = false; // 🔧 初期化フラグ @override void initState() { super.initState(); _loadUserAge(); // 🆕 Phase 7.5: 年齢を自動取得 } @override void didChangeDependencies() { super.didChangeDependencies(); // 🔧 v1.0.297: 1回だけ初期化（context利用可能） if (!_isInitialized) { final l10n = AppLocalizations.of(context)!; _selectedBodyPart = l10n.musclePecs; _selectedLevel = l10n.levelIntermediate; _selectedGender = l10n.genderFemale; // レベル選択肢 _levels = [l10n.levelBeginner, l10n.levelIntermediate, l10n.levelAdvanced]; // 部位選択肢 _bodyParts = [ l10n.musclePecs,

# workout_上記の履歴を参考に適切な重量と回数を提案してください
source: Please refer to the history above to suggest appropriate weights and repetitions.
ja: 上記の履歴を参考に、適切な重量と回数を提案してください。

# workout_今月末まで有効
source: • Valid until the end of this month
ja: • 今月末まで有効

# general_例_トレーニング日記
source: Example: Training diary
ja: 例: トレーニング日記

# workout_AIコーチデータ初期化エラー_e
source: ❌ AI Coach Data Initialization Error: $e
ja: ❌ AIコーチデータ初期化エラー: $e

# general_ウォームアップセット
source: Warm-up set
ja: ウォームアップセット

# general_例_初めてのジム利用です
source: Example: This is my first time at the gym.
ja: 例: 初めてのジム利用です

# gym_ロッカールーム
source: Locker room
ja: ロッカールーム

# personalFactor_前日のアルコール摂取量
source: Alcohol intake the previous day
ja: 前日のアルコール摂取量

# gym_現在の混雑度
source: Current congestion level
ja: 現在の混雑度

# general_実力差大_検索者_userAverage1RMtoStringAsFixed1kg_vs_対象_ta
source: ❌ Large difference in ability: Searcher ${userAverage1RM.toStringAsFixed(1)}kg vs. Target ${targetAverage1RM.toStringAsFixed(1)}kg
ja: ❌ 実力差大: 検索者 ${userAverage1RM.toStringAsFixed(1)}kg vs 対象 ${targetAverage1RM.toStringAsFixed(1)}kg

# personalFactor_1日のタンパク質摂取量
source: Daily Protein Intake
ja: 1日のタンパク質摂取量

# subscription_AI機能無制限AIコーチ成長予測効果分析_パートナー検索_メッセージング
source: Unlimited AI features (AI coaching, growth predictions, and effectiveness analysis) + partner search + messaging
ja: AI機能無制限（AIコーチ・成長予測・効果分析） + パートナー検索 + メッセージング

# workout_バーの重量
source: Bar Weight
ja: バーの重量

# personalFactor_睡眠時間を入力してください
source: Enter your sleep time
ja: 睡眠時間を入力してください

# general_人気ジムの精度大幅向上
source: ✅ Greatly improved accuracy for popular gyms
ja: ✅ 人気ジムの精度大幅向上

# workout_20kgベース
source: 20kg base
ja: 20kgベース

# general_今日の記録
source: Today's Record
ja: 今日の記録

# personalFactor_アルコール_回復阻害要因
source: • Alcohol: A factor that inhibits recovery
ja: • アルコール: 回復阻害要因

# general_アプリ名を入力
source: Enter the app name
ja: アプリ名を入力

# general_限界セット
source: Limit Set
ja: 限界セット

# workout_現在の種目_currentExerciseNamesjoin
source: 📊 Current exercise: ${currentExerciseNames.join(
ja: 📊 現在の種目: ${currentExerciseNames.join(

# gym_初心者への優しさ
source: Beginner-friendly
ja: 初心者への優しさ

# profile_所在地
source: location
ja: 所在地

# general_茨城
source: Ibaraki
ja: 茨城

# workout_休憩_60秒
source: - Rest: 60 seconds
ja: - 休憩: 60秒

# gym_東京都港区六本木666
source: 6-6-6 Roppongi, Minato-ku, Tokyo
ja: 東京都港区六本木6-6-6

# error_訪問履歴の読み込みに失敗しました_e
source: Failed to load visit history: $e
ja: 訪問履歴の読み込みに失敗しました: $e

# general_週に何回トレーニングするか設定します
source: Set how many times a week you train
ja: 週に何回トレーニングするか設定します

# general_ワークアウトログ保存_集計完了
source: ✅ Workout log saved + tally completed
ja: ✅ ワークアウトログ保存 + 集計完了

# workout_年齢が未設定です個人要因設定で年齢を登録してください
source: Age is not set. Please register your age in personal settings.
ja: 年齢が未設定です。個人要因設定で年齢を登録してください。

# general_山田_太郎
source: Taro Yamada
ja: 山田 太郎
